# 向僵尸开炮私服工具使用手册

首先有个qq群，推荐加入，因为制作工具的本人就是群主，有问题找这个群主，记得@他，因为qq设置了消息免打扰
也没有一直在看群。
群号码：1048848882

游戏安装包下载云盘


https://ec9609.link.yunpan.com/lk/surl_yzxs6uz6B54#/

https://www.123865.com/s/Yhb8Vv-iHTKh

https://pan.quark.cn/s/2f42816b3d05#/list/share

个人推荐使用中间的123云盘，免费用户真没限速，下载飞快，不过需要下载客户端就是了。

## 安装说明
1. 确保你有一台电脑

### 进入游戏
1. 首先，要看一下游戏界面里面的公告，公告里面说明了，不能激活超过32个皮肤，还有等等其他一系列的问题。
（激活上限的这个问题所有的GM服和BT服应该都存在这个问题。）
2. 然后公告里面没有的，比如电极柱不生效的问题，所有的GM服应该也都没生效，这都属于正常现象。
（还有一些大大小小的问题，自己感受吧，我一时想不到那么多，GM服都是这样，不是你买贵的GM服问题就少了）
3. 游戏注册的时候，那边的卡密不用管他，和我给你们的卡密不是一个东西。

### 跳过关卡功能
1. 切换到"跳关"标签页
2. 输入目标关卡号
3. 选择"单关卡跳过"或"从第一关开始跳关"
特别提醒，这里有一个问题，一键跳关在跳关的过程中，是不能关闭游戏的，关闭游戏了，账号会因为bug而废掉
也不能翻动游戏的关卡页面，因为这样也可能出同样的bug导致废掉

### 批量发送特殊物品
- 点击"发送所有时装幻形枪械"按钮一键获取所有时装
- 点击"发送所有至尊宝石"按钮一键获取所有宝石
- 操作过程中可以在日志区域查看进度
- 在发送的过程中，最好不要再点其他按钮，等待批量发送完成以后再进行其他操作，如果不这么操作，可能也会出现什么bug

### 清空背包
- 点击"清空背包"按钮即可一键清空背包

## 常见问题

### 1. 注册验证失败
- 检查注册码是否正确
- 确认网络连接是否正常
- 查看是否超过设备使用限制(最多6台设备)
一个注册码最多能绑定6台设备，如果绑定设备过多注册码会直接失效，这点请用户注意。（怕被倒卖，出此下策）

### 2. 发送失败
如果发现物品发送失败，可能是发的东西有问题，废档了。试试重启游戏看看能不能解决问题。 也有可能是物品上限了，看看背包是不是特别多东西，这时候需要清包。


### 3. 跳关失败
大概率是出bug了，这个号直接gg

## 小贴士

- 好多人进群都会问这个问题，就是我提供你们的工具里面的角色id要填什么，这里我给答案，你打开游戏，游戏左上角有你的头像，头像那边有一个编号，你给复制到工具里面就可以用了，而且工具里面有一个保存角色id的按钮，点击以后下次用工具就不用自己输入角色id了。

- 工具中的文本框，支持搜索功能（不会发现不了吧）

- 游戏中有一个道具，名字好像叫做大型技能库的，反正搜索大型就能找到，这个东西的作用是，全技能手册一键添加，大概1.7万的大型技能库就能给全技能都升级到满级，不需要你一个一个去找技能手册升级技能。（一键添加1.7万的话，你的游戏会提示网络有问题，你重进游戏，加的技能手册才会生效）

- 想要快速做号，又不想一个一个添加时装什么的，太麻烦了，可以用一键添加，添加完把想解锁的东西都解锁以后，直接清包就好了。

- 需要解锁升满全超武时，在物品那边找到三色的“超武碎片随机箱”，各来9999个，就能解锁并升满全部超武了。

- 机甲的专武，穿上去了，就没法卸载，请注意！其实专武是垃圾，不建议带。

## 注意事项

1. 请妥善保管注册码，避免外泄
2. 使用循环发送功能时建议设置合理的数量，要不然账号很容易废掉的，你又要从头搞新号了。
3. 操作前请确认角色ID填写正确
4. 建议物品用多少，加多少，
5. 如遇到问题，请查看日志信息进行排查
